Duración de la liga: 1 mes
Número de jugadores por partida: N (para ser válida para liga mínimo 4 jugadores)
Mulligan: Se permite, antes de meter las bombas (y los defuses si sobraran) descartar la mano completa para volver a robarla entera, pero una carta menos. 
	Sin límite de repeticiones, una menos carta cada vez.

Puntuación

General:
- Ganador: 100 x (N-1)
- Finalista: 50 x (N-1)
- Primer eliminado: -50
- Eliminado por imploding: -10
- Oponente eliminado: 50 (sólo por acción DIRECTA contra él, es decir, no se le dejó opción. Por ejemplo culo de gato y que muera con él activo. O negarle un skip y que
	se vea forzado a robar una bomba conocida). No suma en la final.

Extras y penalizaciones:
- Combo: Eliminar directamente a un jugador usando 3 o más cartas: +50 adicionales
- Perfil bajo: Llegar a la final con 7 o más cartas: +50
- Paliza skin*: Ayudar a otro jugador a eliminar directamente a un oponente: +20
- No puedes pasar: Defenderse exitosamente de un intento de Paliza skin: +100
- Morir matando*: Eliminar directamente a un jugador en el mismo turno, o en el siguiente a nuestra eliminación: +50
- Ensañamiento: Robar más de 3 cartas al mismo jugador en una misma partida (o intentarlo): -20
- Ruleta rusa*: Arriesgarse a vida o muerte y vivir: +20 (por ejemplo tratando de robar un streaking sin saber si tiene o no la bomba).
- Jogo bonito: En cada partida cada jugador dispone de 20 puntos que podrá asignar a otro jugador en función de su partida.
- Rácano: Si no se usa el bonus Jogo bonito, pero 2 o más jugadores lo dieron a 2 o más jugadores distintos: -50
- Epic FAIL: Cagada resultante en efecto claramente negativo por falta de atención: -50
- Too late*: Pillado en las nubes más de 2 veces: -200

Las marcadas con * requieren mayoria absoluta de votos para asignarse.

Ejemplo:
Partida de 6 jugadores: A, B, C, D, E y F

El jugador B roba el IMPLODING KITTEN en la primera ronda y lo pone encima del todo, matando al jugador C que intenta hacer SKIP pero A le responde con un NOPE.
B += 50
> C -= 50
A += 20

D juega CULO sobre E, D echa un CATOMIC BOMB. E usa a ciegas un DRAW FROM THE BOTTOM, F echa un NOPE y E usa a ciegas otro NOPE, logrando robar de abajo y salvándose.
E += 100

F no tiene elección y muere
D += 50
> F

A roba un EXPLODING kitten (por el CATOMIC) y un tiempo más tarde D le pide un favor, explotando y muriendo por el EXPLODING.
A += 50
> D -= 50

E muere aleatoriamente
> E

B llega a la final con A con más de 7 cartas en su poder.
B += 50

A gana a B:
A += 500
B += 250

A, B y D deciden asignar el bonus Jogo bonito a E por su suerte cuando estaba ciego. E y C se lo asignan a A por el NOPE del imploding. F se lo asigna a D por el catomic.
E += 60
A += 40
D += 20

TOTAL:
A = 610
B = 400
E = 160
D = 20
F = 0
C = -50


