Duración de la liga: X semanas / X partidas / X puntos
Número de jugadores por partida: N (para ser válida para liga mínimo 4 jugadores)
Mulligan: Se permite, antes de meter las bombas (y los defuses si sobraran) descartar la mano completa para volver a robarla entera, teniendo que descartar una carta luego. 
	Sin límite de repeticiones, un descarte adicional cada vez.
	-> Propuesta (by MC): Hacer mulligan incluyendo el defuse, con la alta probabilidad de perderlo en la nueva mano.

Puntuación

General:
- Ganador: 10 x (N-1)
- Finalista: 5 x (N-1)
- Eliminado por imploding: -1
- Oponente eliminado: 1 (sólo por acción DIRECTA contra él, es decir, no se le dejó opción. Por ejemplo culo de gato y que muera con él activo. O negarle un skip y que
	se vea forzado a robar una bomba conocida). No suma en la final. En caso de duda, votación popular.

Extras y penalizaciones:
- Combo: Eliminar directamente a un jugador usando 3 o más cartas en el mismo turno: +2
- Perfil bajo: Llegar a la final con 7 o más cartas: +1
- Ensañamiento: Robar más de 3 cartas al mismo jugador en una misma partida (o intentarlo): -1
- Ruleta rusa*: Arriesgarse a vida o muerte y vivir: +2 (por ejemplo tratando de robar un streaking al azar sabiendo que tiene la bomba).
- Jogo bonito: En cada partida cada jugador dispone de 1 punto que podrá asignar a otro jugador en función de su partida.
- Rácano: Si no se usa el bonus Jogo bonito: -1
- Epic FAIL: Cagada resultante en efecto claramente negativo por falta de atención: -2
- Too late*: Empanado más de 2 veces: -2

Las marcadas con * requieren mayoria absoluta de votos para asignarse.

